1. Analiza bramek w czasie meczu (wykres + interpretacja)
2. Analiza bramek podczas meczy domowych i na wyjeździe w czasie (wykres + interpretacja) ilosc????
3. Analiza w jaki sposób bramki zostały strzelone: lewa noga, prawa noga, główka ( wykres kołowy, analiza
wyniku + wykres w czasie meczu)
4. Wykres lokalizacji strzelenia bramki.
5. Wykres asyst ????
6. Analiza zastępstw ??? w krtorej minucie/jak czesto sa
7. Analiza czerwonych/żółtych kartek np w czasie, jaka ilość itp
8. Analiza karnych wg miejsca na boisku, sukces karnego itp